Repository: qianqianluo/tigase-http-api
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/http_api_translation.po
Languages: zh_cn

source: Domain filter policy: Sets the filter policy for this domain, see `This section <#domainBasedPacketFiltering>`__ for a description of the rules.
zh_cn: 域过滤策略：设置此域的过滤策略，有关规则的描述，请参阅 `本节 <#domainBasedPacketFiltering>`__。

source: Client certificate CA: Client Certificate Authority.
zh_cn: 客户端证书 CA：客户端证书颁发机构。

source: XEP-0136 retention period: Integer of number of days message archives will be set.
zh_cn: XEP-0136 保留期：将设置消息存档天数（整数）。

source: Update user roster entry
zh_cn: 更新用户名册条目

source: This section allows admins to edit individual users rosters, although it provides similar functionality to fix users roster, this is designed for precision editing of a user roster.
zh_cn: 此部分允许管理员编辑单个用户名册，尽管它提供了类似的功能来修复用户名册，但这是为精确编辑用户名册而设计的。

source: Roster owner JID: The BareJID of the user roster you wish to edit.
zh_cn: 名册所有者 JID：您要编辑的用户名册的 BareJID。

source: JID to manipulate: The specific BareJID you want to add/remove/change.
zh_cn: 要操作的 JID：您要添加/删除/更改的特定 BareJID。

source: Comma separated groups: Groups you wish to add the JID too.
zh_cn: 逗号分隔组：您也希望添加 的JID 的组。

source: Operation Type: What function will be performed?
zh_cn: 操作类型：将执行什么功能？

source: **Add** - Add the JID to manipulate to the owner JID’s roster and groups.
zh_cn: **Add** - 将要操作的 JID 添加到所有者 JID 的名册和组中。

source: **Remove** - Remove the JID to manipulate from the owner JID’s roster and groups.
zh_cn: **Remove** - 从所有者 JID 的名册和组中删除要操作的 JID。

source: Subscription type: The type of subscription stanza that will be sent to the server, and subsequently between the two users will be employed.
zh_cn: 订阅类型：将发送到服务器的订阅节类型，随后将在两个用户之间使用。

source: **None** - Select this if neither the owner or the user to be manipulated wishes to receive presence information.
zh_cn: **None** - 如果所有者或要被操纵的用户都不希望接收存在信息，请选择此选项。

source: **From** - The Roster Owner will not receive presence information from the JID to manipulate, but the opposite will be true.
zh_cn: **From** - 名册所有者不会从 JID 接收到存在信息来进行操作，但情况正好相反。

source: **To** - The JID to manipulate will not receive presence information from the Roster Owner, but the opposite will be true.
zh_cn: **To** - 要操作的 JID 不会从名册所有者那里接收到存在信息，但情况正好相反。

source: **Both** - Both JIDs will receive presence information about each other.
zh_cn: **Both** - 两个 JID 都将收到关于彼此的存在信息。

source: Update user roster entry extended version
zh_cn: 更新用户名册条目扩展版

source: This section is an expanded version of the previous one, all fields already specified are the same with these additions:
zh_cn: 本节是上一节的扩展版本，所有已指定的字段与以下添加相同：

source: Roster owner name: A friendly name or nickname if you wish to change/create one. **not required**
zh_cn: 名册所有者名称：如果您想更改/创建一个友好名称或昵称。 **不是必需**

source: Comma separated of owner groups: Groups that the user wants to join/leave. **not required**
zh_cn: 所有者组的逗号分隔：用户想要加入/离开的组。 **不是必需**

source: Roster item JID: The specific JID that needs to be edited.
zh_cn: 名册项目 JID：需要编辑的特定的 JID。

source: Roster item name: A friendly name or nickname that will be changed/created. **not required**
zh_cn: 名册项目名称：将更改/创建的友好名称或昵称。 **不是必需**

source: Comma separated list of item groups: A group or list of groups that the roster item JID will be added to/removed from.
zh_cn: 逗号分隔的项目组列表：名册项目 JID 将被添加到/删除的组或组列表。

source: Action:
zh_cn: 行动：

source: **Add/update item** - Will add or update the item JID in the roster owner’s roster.
zh_cn: **Add/update item** - 将在名册所有者的名册中添加或更新项目 JID。

source: **Remove item** - Will remove the item JID from the roster owner’s roster.
zh_cn: **Remove item** - 将从名册所有者的名册中删除项目 JID

source: **Add/update both rosters** - Will add or update the item in both roster owner and roster item’s roster.
zh_cn: **Add/update both rosters** - 将在名册所有者和名册项目的名册中添加或更新项目。

source: **Remove from both rosters** - Will remove the item from both roster owner and roster item’s roster.
zh_cn: **Remove from both rosters** - 将从名册所有者和名册项目的名册中删除该项目。

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: This section will enable administrators to custom write or enter their own scripts for specific components. Each active component will have an entry for new and remove command scripts and scripts written there will be for that component.
zh_cn: 此部分将使管理员能够为特定组件自定义编写或输入他们自己的脚本。每个活动组件都将有一个新的和删除命令脚本的条目，并且为该组件编写的脚本将放在那里。
